Repository: EDCD/EDMarketConnector
Catalog: L10n/*.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Send flight log and CMDR status to EDSM
ja: フライトログとCMDRステータスをEDSMへ送信する
zh_hans: 将飞行日志和指挥官状态发送到 EDSM

source: Open Log Folder
ja: ログフォルダを開く
zh_hans: 打开日志文件夹

source: Show API Key
ja: APIキーを表示
zh_hans: 显示 API 密钥

source: !Language
ja: 日本語
zh_hans: 简体中文

source: Error: Frontier CAPI didn't respond
ja: エラー: Frontier CAPIからの応答がありません
zh_hans: 错误：Frontier CAPI 无响应

source: Error: Frontier server is lagging
ja: エラー: Frontier社のサーバが混雑しています
zh_hans: 错误：Frontier 服务器繁忙

source: Docked but unknown station: EDO Settlement?
ja: 不明なステーションに着艦: EDOの基地？
zh_hans: 已靠站但站点未知：可能是 ED: Odyssey 的地面设施？

source: Error: Invalid Credentials
ja: エラー: 認証情報に誤りがあります
zh_hans: 错误：无效的登录凭证

source: Error: Wrong Cmdr
ja: エラー: 不適切なCmdr
zh_hans: 错误：指挥官不一致

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

source: Error: Couldn't check token customer_id
ja: エラー: customer_idトークンを確認できませんでした
zh_hans: 错误：无法检查 customer_id 令牌

source: Error: customer_id doesn't match!
ja: エラー: customer_idがマッチしません!
zh_hans: 错误：customer_id 不匹配！

source: Error: unable to get token
ja: エラー: トークンが取得できません
zh_hans: 错误：无法获取令牌

source: EDMC encountered a critical error, and cannot recover. EDMC is shutting down for its own protection!
ja: EDMCは致命的な問題に遭遇し、復旧できません。EDMCは自身の保護のためシャットダウンします！
zh_hans: EDMC 遇到严重错误，无法恢复。 EDMC 正在关闭以保护自身！

source: Here's what EDMC Detected: {ERR} Do you want to file a Bug Report on GitHub?
ja: EDMCが検知した問題は以下の通りです: {ERR} GitHubにバグレポートを作成しますか?
zh_hans: 以下是 EDMC 检测到的错误: {ERR} 您是否希望在 GitHub 上提交错误报告？

source: Frontier CAPI down for maintenance
ja: Frontier CAPIがメンテナンスのため停止中
zh_hans: Frontier CAPI 下线维护

source: Frontier CAPI query failure
ja: Frontier CAPIクエリ失敗
zh_hans: 无法访问 Frontier CAPI

source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

source: Always on top
ja: 常に最前面に表示する
zh_hans: 永远在最前

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

source: Error: Check E:D journal file location
ja: エラー: E:Dジャーナルファイルの場所を確認してください
zh_hans: 错误：请检查 E:D 日志文件位置

source: Cmdr
ja: コマンダー
zh_hans: 指挥官

source: Role
ja: 役割
zh_hans: 角色

source: Ship
ja: 船
zh_hans: 飞船

source: Suit
ja: スーツ
zh_hans: 套装

source: System
ja: 星系
zh_hans: 星系

source: Station
ja: ステーション
zh_hans: 站点

source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助

source: About {APP}
ja: {APP} について
zh_hans: 关于 {APP}

source: Check for Updates...
ja: 更新の確認...
zh_hans: 检查版本更新…

source: Open System Profiler
ja: システムプロファイラーを開く
zh_hans: 打开系统分析器

source: Save Raw Data...
ja: 生データの保存...
zh_hans: 保存原始数据…

source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态

source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_hans: 帮助文档

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_hans: 故障排除

source: Report A Bug
ja: バグを報告する
zh_hans: Bug 反馈

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

source: Release Notes
ja: リリースノート
zh_hans: 更新说明

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Exit
ja: 終了
zh_hans: 退出

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

source: Cut
ja: 切り取り
zh_hans: 剪切

source: Paste
ja: 貼り付け
zh_hans: 粘贴

source: Select All
ja: 全てを選択
zh_hans: 选择全部

source: CAPI auth disabled by killswitch
ja: CAPI認証はkillswitchによって無効にされています
zh_hans: CAPI 验证被 killswitch 禁用

source: Logging in...
ja: ログイン中...
zh_hans: 登录中…

source: Authentication successful
ja: 認証成功
zh_hans: 身份验证成功

source: You're not docked at a station!
ja: ステーションにドッキングしていません！
zh_hans: 你尚未靠站！

source: Station doesn't have anything!
ja: このステーションには何も商品がありません！
zh_hans: 此站点没有任何货物！

source: Station doesn't have a market!
ja: このステーションには市場がありません！
zh_hans: 此站点没有货物市场！

source: CAPI query aborted: Cmdr name unknown
ja: CAPIクエリ中止: CMDR名が不明
zh_hans: CAPI 访问中止：指挥官名称未知

source: CAPI query aborted: Game mode unknown
ja: CAPIクエリ中止: ゲームモードが不明
zh_hans: CAPI 访问中止：游戏模式未知

source: CAPI query aborted: GameVersion unknown
ja: CAPIクエリ中断: GameVersionが不明
zh_hans: CAPI 访问中止：未知的游戏版本

source: CAPI query aborted: Current system unknown
ja: CAPIクエリ中止: 現システムが不明
zh_hans: CAPI 访问中止：现星系名称未知

source: CAPI query aborted: In other-ship multi-crew
ja: CAPIクエリ中止: 他の船でマルチクルー中
zh_hans: CAPI 访问中止：正在他人飞船上进行多人共乘 (multi-crew)

source: CAPI query aborted: CQC (Arena) detected
ja: CAPIクエリ中止: CQC(Arena)が検出
zh_hans: CAPI 访问中止：检测到 CQC (Arena) 正在运行

source: Fetching data...
ja: データを取得中...
zh_hans: 取得数据…

source: CAPI fleetcarrier disabled by killswitch
ja: CAPIフリートキャリアはkillswitchによって無効にされています
zh_hans: CAPI 舰队母舰 (fleet carrier) 被 killswitch 禁用

source: CAPI: No Fleet Carrier data returned
ja: CAPI: フリートキャリアデータの返信なし
zh_hans: CAPI: 未接收到舰队母舰的数据

source: CAPI: Fleet Carrier data incomplete
ja: CAPI: フリートキャリアデータが不完全
zh_hans: CAPI: 舰队航母数据不完整

source: CAPI: No commander data returned
ja: CAPI: コマンダーのデータが返ってきませんでした
zh_hans: CAPI：没有指挥官数据

source: Who are you?!
ja: どなたですか？！
zh_hans: 你是谁？！

source: Where are you?!
ja: どこにいますか？！
zh_hans: 你在哪里？！

source: What are you flying?!
ja: どの船で飛行していますか？！
zh_hans: 你在飞什么？！

source: Frontier CAPI server error
ja: Frontier CAPIサーバエラー
zh_hans: Frontier CAPI 服务器错误

source: CAPI: Refreshing access token...
ja: CAPI: アクセストークンを更新中...
zh_hans: CAPI：获取新的访问令牌中…

source: Last updated at %H:%M:%S
ja: 最終更新時間 %H:%M:%S
zh_hans: 最后更新于 %H:%M:%S

source: Fighter
zh_hans: 舰载机驾驶员

source: Gunner
zh_hans: 炮手

source: Helm
zh_hans: 舵手

source: cooldown {SS}s
ja: 次回更新まであと {SS}秒
zh_hans: 距离下次更新还有 {SS} 秒

source: OK
ja: 了解
zh_hans: 确定

source: Shutting down...
ja: 終了します...
zh_hans: 应用关闭中…

source: One or more of your enabled plugins do not yet have support for Python 3.x. Please see the list on the '{PLUGINS}' tab of '{FILE}' > '{SETTINGS}'. You should check if there is an updated version available, else alert the developer that they need to update the code for Python 3.x. You can disable a plugin by renaming its folder to have '{DISABLED}' on the end of the name.
ja: 有効にしている1つ以上のプラグインがPython 3.xをサポートしていません。'{FILE}' > '{SETTINGS}' メニューで表示される設定ダイアログの'{PLUGINS}' タブの一覧を確認してください。更新済みのバージョンがあるかを確認し、なければ開発者にPython 3.xに対応するように開発者に連絡してください。 プラグインを無効にするにはフォルダ名の最後に'{DISABLED}'を追加してください。
zh_hans: 一项或多项你所启用的插件尚不支持 Python 3.x，详情请见 {FILE} > {SETTINGS} > {PLUGINS}。请检查上述插件是否有可用的更新，若没有，则应与插件的开发者就 Python 3.x 的支持问题取得联系。 你也可以禁用某一项插件，只需在其文件夹名称的末尾添加 {DISABLED} 即可。

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_hans: 插件

source: EDMC: Plugins Without Python 3.x Support
ja: EDMC: プラグインがPython 3.xをサポートしていません
zh_hans: EDMC：不支持 Python 3.x 的插件

source: EDMC: Broken Plugins
ja: EDMC: プラグインが壊れています
zh_hans: EDMC: 损坏的插件

source: One or more of your enabled plugins failed to load. Please see the list on the '{PLUGINS}' tab of '{FILE}' > '{SETTINGS}'. This could be caused by a wrong folder structure. The load.py file should be located under plugins/PLUGIN_NAME/load.py. You can disable a plugin by renaming its folder to have '{DISABLED}' on the end of the name.
ja: 有効にしている1つ以上のプラグインがロードに失敗しました。'{FILE}' > '{SETTINGS}' メニューで表示される設定ダイアログの'{PLUGINS}' タブの一覧を確認してください。この問題は誤ったフォルダ構造によって引き起こされます。load.pyファイルはplugins/プラグイン名/plug-in.pyとして配置される必要があります。 プラグインを無効にするにはフォルダ名の最後に'{DISABLED}'を追加してください。
zh_hans: 您启用的一个或多个插件未能加载。请查看 '{FILE}' > '{SETTINGS}' 中的 '{PLUGINS}' 选项卡上的列表。这可能是由于文件夹结构错误导致的。load.py 文件应位于 plugins/插件名称/load.py 路径下。 您可以通过在插件文件夹名称末尾添加 '{DISABLED}' 来禁用该插件。

source: One or more of your URL Providers were invalid, and have been reset:
ja: 一つ以上のURLプロバイダが無効であったためリセットされました:
zh_hans: 您的一个或多个 URL 提供程序无效，已被重置:

source: {PROVIDER} was set to {OLDPROV}, and has been reset to {NEWPROV}
ja: {PROVIDER} は {OLDPROV} に設定され、 {NEWPROV} にリセットされました
zh_hans: {PROVIDER} 原设置为 {OLDPROV}，现已被重置为 {NEWPROV}

source: EDMC: Default Providers Reset
ja: EDMC: デフォルトプロバイダーのリセット
zh_hans: EDMC: 默认提供程序已重置

source: Awaiting Full CMDR Login
ja: 完全なCMDRログインを待機しています
zh_hans: 等待指挥官完整登录

source: Journal directory already locked
ja: ジャーナルディレクトリは既にロックされています
zh_hans: 日志目录已被锁定

source: The new Journal Directory location is already locked.{CR}You can either attempt to resolve this and then Retry, or choose to Ignore this.
ja: 新しいジャーナルディレクトリは既にロックされています。{CR}この問題を解決して再試行するか、無視するかを選択してください。
zh_hans: 新的日志目录位置已被锁定。{CR}你可以尝试解锁并“重试”以解决此问题，或者选择“忽略”。

source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试

source: Ignore
ja: 無視
zh_hans: 忽略

source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

source: Auto
ja: 自動
zh_hans: 自动

source: Normal
ja: 通常版
zh_hans: 普通版

source: Beta
ja: ベータ版
zh_hans: 测试版

source: Set the URL to use with coriolis.io ship loadouts. Note that this MUST end with '/import?data='
ja: coriolis.ioの船のロードアウトとして使用するURLを設定してください。URLの最後は「/import?data=」で終わる必要があります
zh_hans: 设置链接以使用 coriolis.io 的飞船配置。注意，链接必须以 /import?data= 结尾

source: Normal URL
ja: 通常版URL
zh_hans: 普通版链接

source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

source: Beta URL
ja: ベータ版URL
zh_hans: 测试版链接

source: Override Beta/Normal Selection
ja: ベータ版/通常版の選択を上書きする
zh_hans: 覆盖模式选项

source: Invalid Coriolis override mode!
ja: 無効なCoriolis上書きモードです！
zh_hans: 无效的 Coriolis 覆盖模式！

source: Error: Can't connect to EDDN
ja: エラー: EDDNに接続できません
zh_hans: 错误：无法连接到 EDDN

source: EDDN Error: EDMC is too old for EDDN. Please update.
ja: EDDNエラー: EDDNで使用するにはEDMCのバージョンが古すぎます。更新してください。
zh_hans: EDDN 错误：EDDN 禁止了此旧版本的 EDMC 应用。请更新应用。

source: EDDN Error: Validation Failed (EDMC Too Old?). See Log
ja: EDDNエラー: 検証に失敗しました(EDMCが古すぎる？)。ログを確認してください。
zh_hans: EDDN 错误：数据有效性检查失败。可能是 EDMC 应用版本过旧，请查看诊断日志。

source: EDDN Error: Returned {STATUS} status code
ja: EDDNエラー: ステータスコード {STATUS} が返されました
zh_hans: EDDN 错误：返回错误代码 {STATUS}

source: Send station data to the Elite Dangerous Data Network
ja: Elite Dangerous Data Networkにステーションデータを送信する
zh_hans: 发送站点数据到 Elite Dangerous Data Network

source: Send system and scan data to the Elite Dangerous Data Network
ja: Elite Dangerous Data Networkに星系やスキャンした星のデータを送信する
zh_hans: 发送星系和扫描数据到 Elite Dangerous Data Network

source: Delay sending until docked
ja: ドッキングするまでデータを送信しない
zh_hans: 延时更新，靠站时再发送

source: EDDN journal handler disabled. See Log.
ja: EDDNジャーナルハンドラーが無効です。ログを確認してください。
zh_hans: EDDN Journal Handler 已禁用。请查看诊断日志。

source: Sending data to EDDN...
ja: EDDNにデータ送信中...
zh_hans: 正在向 EDDN 发送数据…

source: Elite Dangerous Star Map credentials
ja: Elite Dangerous Star Mapの認証情報
zh_hans: Elite Dangerous Star Map 授权凭证

source: Commander Name
ja: コマンダー名
zh_hans: 指挥官名称

source: None
ja: 設定なし
zh_hans: 无

source: EDSM Handler disabled. See Log.
ja: EDSMハンドラーが無効です。ログを確認してください。
zh_hans: EDSM Handler 已禁用。请查看诊断日志。

source: EDSM only accepts Live galaxy data
ja: EDSMはLiveモードの銀河データしか受け付けません
zh_hans: EDSM 只接受 Live 模式下的星系数据

source: Error: EDSM {MSG}
ja: エラー: EDSM {MSG}
zh_hans: 错误：EDSM {MSG}

source: Error: Can't connect to EDSM
ja: エラー: EDSMに接続できません
zh_hans: 错误：无法连接到 EDSM

source: Send flight log and Cmdr status to Inara
ja: フライトログとCMDRステータスをInaraへ送信する
zh_hans: 发送航行日志和指挥官状态到 Inara

source: Inara credentials
ja: Inara認証情報
zh_hans: Inara 授权凭证

source: Inara only accepts Live galaxy data
ja: InaraはLiveモードの銀河データのみ受け付けます
zh_hans: Inara 只接受 Live 模式下的星系数据

source: Inara disabled. See Log.
ja: Inaraが無効です。ログを確認してください。
zh_hans: Inara 已禁用。请查看诊断日志。

source: Error: Inara {MSG}
ja: エラー: Inara {MSG}
zh_hans: 错误：Inara {MSG}

source: Please choose what data to save
ja: 保存するデータの種類を選択して下さい
zh_hans: 请选择想要保存的数据

source: Market data in CSV format file
ja: 市場データをCSV形式で記録する
zh_hans: 货物市场数据，以 CSV 文件格式

source: Market data in Trade Dangerous format file
ja: 市場データをTrade Dangerous形式で記録する
zh_hans: 货物市场数据，以 Trade Dangerous 文件格式

source: Ship loadout
ja: 船の装備構成
zh_hans: 飞船配置

source: Automatically update on docking
ja: ドッキングした際に自動でデータを更新する
zh_hans: 靠站时自动更新

source: File location
ja: ファイルの出力先
zh_hans: 保存位置

source: Browse...
ja: 参照...
zh_hans: 浏览…

source: Output
ja: 出力
zh_hans: 导出

source: E:D journal file location
ja: E:Dゲームクライアントのジャーナルファイル出力先
zh_hans: E:D 日志文件位置

source: CAPI Settings
ja: CAPI設定
zh_hans: CAPI 设置

source: Enable Fleet Carrier CAPI Queries
ja: フリートキャリアCAPIクエリを有効にする
zh_hans: 启用舰队航母 CAPI 查询

source: Hotkey
ja: ホットキー
zh_hans: 快捷键

source: Only when Elite: Dangerous is the active app
ja: Elite: Dangerousがアクティブの時だけ有効
zh_hans: 仅当 Elite: Dangerous 在前台运行时生效

source: Play sound
ja: 音を鳴らす
zh_hans: 发出提示音

source: Disable Automatic Application Updates Check when in-game
ja: ゲーム中の自動アプリケーション更新チェックを無効にする
zh_hans: 当我在玩游戏时，禁止此应用自动检查版本更新。

source: Preferred websites
ja: お気に入りのウェブサイト
zh_hans: 首选网站

source: Shipyard
ja: 造船所
zh_hans: 配船

source: Use alternate URL method
ja: 別のURL方式を使用する
zh_hans: 若链接过长无法打开，请勾选此项

source: Log Level
ja: ログレベル
zh_hans: 诊断模式

source: Configuration
ja: 環境設定
zh_hans: 通用

source: Main UI privacy options
ja: メインUIプライバシーオプション
zh_hans: 用户界面隐私选项

source: Hide private group name in UI
ja: UIでプライベートグループ名を表示しない
zh_hans: 在用户界面中隐藏私人组 (private group) 名称

source: Hide multi-crew captain name
ja: マルチクルー船長名を表示しない
zh_hans: 在用户界面中隐藏多人共乘 (multi-crew) 时的舰长名称

source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私

source: Normal text
ja: 通常表示
zh_hans: 普通文本

source: Highlighted text
ja: 強調表示
zh_hans: 重点文本

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色

source: Transparent
ja: 透明
zh_hans: 透明

source: UI Scale Percentage
ja: UIスケール比率
zh_hans: 用户界面缩放比例

source: 100 means Default{CR}Restart Required for{CR}changes to take effect!
ja: 100はデフォルトを意味します{CR}変更した値を反映するには{CR}再起動が必要です!
zh_hans: 100 为默认设置{CR}需要重启应用{CR}以使修改生效

source: Main window transparency
ja: メインウィンドウの透明度
zh_hans: 主窗口透明度

source: 100 means fully opaque.{CR}Window is updated in real time
ja: 100は完全に不透明であることを意味します。{CR}ウィンドウはリアルタイムで更新されます
zh_hans: 100 为完全不透明{CR}效果实时更新

source: Minimize to system tray
ja: システムトレイに最小化する
zh_hans: 最小化到系统托盘

source: Appearance
ja: 表示
zh_hans: 外观

source: Plugins folder
ja: プラグインフォルダ
zh_hans: 插件文件夹

source: Open Plugins Folder
zh_hans: 打开插件目录

source: Plugin Directory Location
zh_hans: 插件目录的位置

source: Tip: You can disable a plugin by{CR}adding '{EXT}' to its folder name
ja: ヒント: プラグインを無効にするには{CR}フォルダ名に '{EXT}' を追加してください
zh_hans: 提示：想要禁用某一项插件，{CR}你可以添加 {EXT} 到其文件夹名称中

source: Enabled Plugins
ja: 有効なプラグイン
zh_hans: 已启用插件

source: Plugins Without Python 3.x Support
ja: Python 3.xをサポートしていないプラグイン
zh_hans: 不支持 Python 3.x 的插件

source: Information on migrating plugins
ja: プラグインの移行に関する情報
zh_hans: 关于插件迁移

source: Broken Plugins
ja: 壊れたプラグイン
zh_hans: 损坏的插件

source: Disabled Plugins
ja: 無効なプラグイン
zh_hans: 已禁用插件

source: Error in System Profiler
ja: システムプロファイラーでエラー
zh_hans: 系统分析器中有错误

source: Balance
ja: 口座残高
zh_hans: 资金结余

source: Loan
ja: 負債
zh_hans: 贷款

source: Combat
ja: 戦闘ランク
zh_hans: 战斗等级

source: Trade
ja: 交易ランク
zh_hans: 贸易等级

source: Explorer
ja: 探索ランク
zh_hans: 探索等级

source: Mercenary
zh_hans: 佣兵等级

source: Exobiologist
zh_hans: 生物学者等级

source: CQC
ja: CQCランク
zh_hans: 竞技场等级

source: Federation
ja: 連邦ランク
zh_hans: 联邦军衔

source: Empire
ja: 帝国ランク
zh_hans: 帝国头衔

source: Powerplay
ja: パワープレイ
zh_hans: 势力

source: Status: Don't yet know your Commander name
ja: 状態： あなたのコマンダー名が不明です
zh_hans: 状态：暂时未知你的指挥官名称

source: Status: No CAPI data yet
ja: 状態： CAPIデータがありません
zh_hans: 状态：暂无 CAPI 数据

source: Value
ja: 価値
zh_hans: 价值

source: Ships
ja: 所有船
zh_hans: 所有飞船

source: {NEWVER} is available
ja: {NEWVER} があります
zh_hans: 有新的 {NEWVER} 版本可用

source: Stable
ja: 安定版
zh_hans: 稳定版

source: Update Track
ja: アップデートトラック
zh_hans: 更新通道

source: Update Track Changed to {TRACK}
ja: アップデートトラックを {TRACK} に変更します
zh_hans: 更新通道已更改为 {TRACK}

source: Restart Required
zh_hans: 需要重新启动

source: A restart of EDMC is required. EDMC will now restart.
zh_hans: 需要重新启动EDMC。EDMC现在将重新启动。

source: Cannot paste non-text content.
ja: テキストではない内容は貼り付けできません
zh_hans: 无法添加非文本内容。

source: Open in {URL}
ja: {URL} で開く
zh_hans: 在 {URL} 中打开

source: Copy Inara SLEF
zh_hans: 复制 Inara SLEF 数据

source: CAPI: No fleetcarrier data returned
ja: CAPI: フリートキャリアデータの返信なし

source: CAPI: Fleetcarrier data incomplete
ja: CAPI: フリートキャリアデータが不完全

source: API Key
ja: APIキー

source: Enable Fleetcarrier CAPI Queries
ja: フリートキャリアCAPIクエリを有効にする

source: Open
ja: 開く

source: Update track changed to Stable from Beta. You will no longer receive Beta updates. You will stay on your current Beta version until the next Stable release. You can manually revert to the latest Stable version. To do so, you must download and install the latest Stable version manually. Note that this may introduce bugs or break completely if downgrading between major versions with significant changes. Do you want to open GitHub to download the latest release?
ja: アップデートトラックをベータから安定版に変更しました。今後ベータ版のアップデートを受け取ることはありません。次の安定版がリリースされるまでこのベータ版をご利用いただけます。 手動で最新の安定版に戻すことができます。そのためには、最新の安定版を手動でダウンロードしてインストールする必要があります。大きな変更を伴うメジャーバージョン間のダウングレードの場合、バグが発生したり、完全に壊れたりする可能性があることに注意してください。 GitHubを開いて最新リリースをダウンロードしますか？
